谢谢你，谢谢你说我知道这是所有人的最后一幕
今天我知道你到目前为止一直在享受会议，我知道我有我的
我叫David我在协议应用程序上工作，在Perko实验室中我们进行研究
开发和部署新技术以及良好的协议，以使
今天的网络更好，我想和您谈谈恒星模块管理以及何时
我说的模块我真的可以像包一样可以指回购
我指的不是turbo，甚至不是容器，这些逻辑单元
您通常会创建自己，以便可以重用自己或与他人共享
我组织演讲的方式，我将从动机开始，
进行模块管理的挑战以及如何在内部移动代码
组织，我将参考NPM我们众所周知的软件包管理器
你们中的人知道J的社区谈论网络，网络的当前状态以及
ipfs一个新的IP媒体传输我将以某种方式完成本演示文稿
新功能，您就可以从这个星座开始了，就像ipfs和
我们可以使用的软件包管理工具，因此当
我们谈论模块管理非常重要的是要了解实际的内容
一个模块，这通常会因我们使用的语言而有偏差
除非我们决定通过网络公开此模块的软件
连接或通过管道以一种非常独特的方式连接一切之后
我们创建了这一逻辑，我们希望能够共享它，还有其他
人们会发现，通常情况下，
项目或注册表出现，我们仍然必须决定如何运输
这些模块，并使其到达将要使用的计算机
我们必须处理更新，尤其是安全补丁
为此，我们必须确保每次我们推送更新时都不会中断
所有这些通过破坏用户空间结构的用户应用程序也非常
我们在处理模块管理时的一个重要问题，因为取决于
关于结构以及我们如何组织模块，我们可以对其进行调整以提高性能
节省带宽，节省空间
和速度以及如何检查我实际正在运行的是我想要的
排在第一位，甚至像清单上那样，拥有所有权的人
允许更改它的模块谁可以在哪里运行以及可以做什么
我们可以到达，这就像一些，但是非常像大多数
我们去做软件包管理器时必须要提出的重要问题或
一个模块管理工具，如果这些东西看起来很我不知道
这些问题似乎有明显的解决方案，这是因为在node.js中
社区，我们非常宠爱，我们拥有NPM，而NPM就像万灵药一样
当NPM出现时，模块管理变得非常聪明
例如20或30年前不可能的设计实现
如今，它存储便宜，带宽几乎是免费的，而且在早期
诸如UNIX管道之类的东西出现了，这也是它们出现的原因之一
是因为他们不能在内存中提出大问题，所以他们创造了
他们今天可以将它们连接在一起的小型独立程序NPM是
甚至可以像多次下载模块一样做出决定
如果他们必须重复相同的下载并创建此依赖关系树，
就像解决模块管理的许多问题一样，它们确实存在
平坦的依赖树，但像开始时一样决定下载
该模块一遍又一遍地解决了所有问题，而且就像
易于共享，就像NPM发布一样，我们可以将模块推送到
注册表，很容易发现，也很有趣，我们有一个不错的网页，
可以寻找别人的代码，就像我说的那样
依赖度，我们有多自由，模块之间永远不会发生冲突
版本和pm实际上应该是所有其他软件包的案例研究
经理甚至几乎说其他语言仍在与之抗争
他们的模块管理工具已经存在，例如NPM
证明了它的概念，尽管残局真的很棒而且下午仍然
生活在网络上，这是我们逐渐依赖和依赖的神经网络
以及可以在网络上部署新应用和服务的系统
如果我们输了，拥有像超级大国一样具有新功能的用户非常脆弱
与骨干网的连接已消失，我们不能再使用它了，
这样做有几个原因，但大多数原因是
在网络的开头（即位置）中做出的设计决策
寻址位置寻址使网络非常简单，我们有一个地址，或者我们
有一个我们可以解析到该地址的名称，此位置成为我们的地址
我们正在寻找的文档的中央授权点
这在网络中翻译是，如果我要查找某些文件，我只需要
找到它负责的机器，哦，他们负责该文件，
尽管很简单，但不一定能满足所有用例
我们今天可以避免在这个房间等我们的处置，如果我或
这里的某人想要与其他所有人共享一包mojo，
发布一个下午，然后其他所有人都必须去一个下午并获取此内容
模块的问题就像如果我们失去与NPM的连接会发生什么情况
到骨干，就像酒店互联网断开连接，
我们不能再访问该模块了，这很奇怪，因为
就像模块在同一房间里一样，就像我们无法访问它一样
我们拥有所有这些机器以及所有这些资源，并且
功能，但我们并未充分利用它，有几个
网络中的其他问题情况不连贯
通过网络大部分被踢的事实来实现带宽永久性安全
物联网之外，还有控制和审查方面的问题，但
是的，就像位置地址一样，是造成这些问题的根本原因之一
所有其他的东西，这就是ipfs伴随而来的ipfs代表
星际文件系统和名称是对CGC的致敬，其中
设计思想和工作确实激发了他们最初的互联网，这些互联网的名称
趋向于星际网络，你真的会感觉像发射
当有人设定建立星际的目标时的原始项目
网络，我们决定建造星际飞船，因为它确实磨损了
以及像IP上的网络文件系统一样的想法
FS是一种协议，可用于升级Web以使其正常工作以使其更智能
使它分发以使其永久化，从而使其更安全，并且
特别是如果我们不加快网络速度，它将永远看不到
最后我们需要实际产生影响和ipfs的采用
确实是一些非常好的想法的集合，这些想法在系统中可用
今天我们知道像BitTorrent一样，我猜想FS和来自学院的其他人一样
并且每个DS都将所有这些想法真正地融合在一起，并创建了一个系统，
将它部署到网络上，这是ipfs堆栈，也是查看它的另一种方式
我们当然有使用IP FS的用户并正在创建应用程序吗？
拥有基于David Mystery's York的命名系统，并具有自我认证
文件系统，我们有默克尔平台，默克尔平台是
ipfs Merkabah reg使我们能够与众不同
在网络上不可变且可变的链接之间，使我们能够创建
更好的缓存策略，并抢先在网络上移动内容
然后我们有一个Wii对等网络，这是我们的网络堆栈，现在我们
连接并发现其他同龄人，这是奇迹般的一天，就像
第一个问题就像默克尔的名字在哪里来自默克尔·迈克尔
甲板意味着我们有一个图在那里实际上直接执行图，我们
在该图中有链接，并且这些链接是不可变的，例如，如果我想要
连接这两个数据，我只需要灰
第一部分，将这些灰烬添加到第二部分中，现在我有了一个不可变的
链接，我总是有一种方法可以随时告诉我所指的是哪一个
我们将其称为Merkel链接，因为最初的想法来自Ralph C
默克尔与奇迹树，但这
意识到我们不是第一个进行可视化的人，就像我们拥有所有
我们每天使用的系统也使用默克尔链接或默克尔
眼睛数据结构类似于get是其中之一，但get是一个奇迹树，
如果使用相同的策略，则闪耀是标记数据结构的标记，并且
还有其他的权利，像这样的默克尔树和
无论谁说，这些几种实现方式都可以由我们使用
就像金钱不会在树上生长，我没想到比特币会出现
ipfs ipfs就像默克尔森林一样，这里是所有奇迹的地方
树木可以一种有凝聚力的方式快乐地生活，并且只是为了解释和
说明默克尔链接的强大功能让我喜欢带来
SV的CB SS V n与给猫的行为有关，因此请记住，
将代码传送到CBS和sv n如果网络中断，我们将无法工作
就像我们无法再提交代码一样，然后我保留服务器，但是我
倒下或被摧毁，我们所有的工作也将简单地消失，
然后我喜欢它的出现并基本上完全改变了它的范式
说，让我们把所有参与这些交易的实体
说相同的协议并全面实施意味着什么
就像我们可以切断连接，并且它仍然可以正常工作一样，我们可以
销毁服务器，并且用户仍然可以使用其他方式来传输数据，如果
这是我的电子邮件或USB或类似局域网，没关系，它仍然会
工作，我们仍然可以改善我们的产品，继续开展我们的项目
而ipfs基本上是针对整个网络执行此操作，因此请再次在ipfs器官
ipfs数据中的merkel包形成了一个套牌，再次称为奇迹日
因为链接是加密的灰烬，任何数据结构都可以
表示为UNIX文件和目录中的一盘广告
商店，甚至有人在IP FS之上的SQL数据库上工作，
与我们今天拥有的网络相比，它具有不可思议的优势
我们已经习惯了这个主意，哦，老兄
解析到我们喜欢FSU的位置，其名称可以解析为Content
灰，以便我们可以链接到我们在第一个中寻找的内容
再来一次是因为我们有这样的想法，就像我们正在寻找
某些服务器和ipfs中的资源意味着像我正在通过以下方式查找内容
灰烬，所以我喜欢从已经完成所有这些工作的其他同伴那里获取
内容或类似内容，请确保如果我已经完成所有内容，
可以通过检查灰烬来验证我的本地计算机中是否包含内容
这是我们可以用来创建不可变数据并用于
非常有效地在网络中移动它，但是新的
就像我们可以使用DNS来实现可变性一样，
在这些域记录上使用磷灰石的指针，但是我们必须输入是否必须
真的非常快，所以我们在中间添加了一层
称为IP NS，因此不仅可以为网络构建文件系统，而且还可以
Web和IP NS的命名系统基本上是中间的一层
是一个可变的指针，而我创建该可变指针的方式
公钥和私钥对的密钥，我得到了我创建的公钥的灰烬
一条记录，我用我要指向的灰烬创建一条记录，然后对此签名
用我的私钥录制并将其部署到网络，以便在其他对等方时
正在寻找这种公钥的灰烬，他们不仅可以卸载
从网络记录但也验证签名并具有相同的
那种信任，你会把权力放在一个中心点，所以是的，所以我们
知道如何做不可变的文件，知道如何构造类似的目录和
通过奇迹袋在ipfs里面的文件，我们有可变的指针
我们可以在网络本身和网络上找到所有这些文件的所有这些数据吗？
秘密是HTS分布式哈希表，这些就像
点对点网络以及我教这些工作的方式，我只是想
给出katene概述，就像您在网络上为每个节点（如HP）一样
一个ID，您就拥有这样的一个维度
想法，每次您想将文件设置到网络上时，您只需要简单地执行操作即可
该文件获取其ID，并在上面放一些指针，例如在上面撒一些指针
那些具有更接近于我文件概念的ID的节点，所以当有人
在该文件之后，它将联系再次接近该ID的节点
并查看指针，并查看文件所在节点的位置，这样
是一个非常快速的概述，我们当然可以在谈话后进行更深入的探讨，但是
你们会发现IPFS到IP NS的发现，您会得到完整性
通过加密散列，您可以获得活动，因为在对等网络中
您遇到Universe缩放问题的网络中，下载的人越多
归档您服务的人越多，因此比所有的人都多
您具有结构性，因为自从您只需要下载一次内容即可
可以通过您的骨灰验证您已有的联系人
您可以同时从多个同伴获得极限的运输
只需同步更改即可移情，您便拥有所有权的想法
因为像IP NS记录地址一样是由私钥签名的，这些是
这样的功能列表非常相似，基本上可以匹配所有
包管理的需求，所以只需要一个天文台的序言就可以了
应用于PM，如果我们使用它，我们可以从这样的系统中得到什么
作为运输我们的npm模块的运输工具，为此，我有一个
演示给你看，就像我一样
你是我的否认，好吧，每个人都可以看到
所以我要做的第一件事就是启动ipfs恶魔
首先需要它，我想从头开始，我必须启动我的PFS恶魔，所以
我是网络的一部分，然后我们创建了一个名为
注册表镜像，我要告诉-注册表镜像，我想要一个代理
我想在本地以及有人请求模块使用时模拟NPM API
ipfs为我下载该模块，如果我要再次选择端口
-只是为了方便起见，我必须说我想将其作为一个文件来运行
守护程序是真的，所以现在注册表镜像正在运行什么
如果他在做的话就像是从BFS网络中获取最新状态
注册表似乎我遇到了一些网络问题，但是我已经做好了准备
录制视频只是确保我
所以是的，我不喜欢测试它的功能，所以喜欢演示该演示
正确的，所以当我展示我们需要恶魔时
我们运行ipfs恶魔，然后启动恶魔，然后连接到网络。
这个注册表镜像的东西，我们说我们要在端口上使用ipfs启动它
连接网络会像NPM的最新状态一样获取列表，例如
灰烬列表，这些灰烬纠正了模块的所有模块版本的形式
及其所有版本，然后我说我想使用
这个本地注册表这个本地代理，它并没有停止，所以就像我们
通过桥接从NPM安装NPM中的模块
ipfs，但真正酷的部分就像我们一直喜欢的，我已经从
NPM是正确的，所以真正很酷的部分就像当我进入断开连接时一样
环境如果我想在飞机上工作，在网络中的情况下怎么办
带宽很低，而且我与骨干网之间没有很好的连接，因此
那就是ifs的美丽，就像在这里展示给我一样，这就是
我刚更改为正在互联网上使用其他虚拟机的虚拟机
接口和另一辆无线车，我在这里连接到同一路由器
这样我就可以选择两台单独的机器执行相同的过程，然后我
就像开始粉红色一样，等待，不，不，哦，天哪，所以我只想玩
好吧，所以我刚刚开始ping以表明我已经连接好了，现在
我要做的就像是您永远不想做的事
互联网，我的天哪，数据在哪里，现在为什么呢？
认为您会发生，并且我想尝试安装任何相同的方法
墙会做一些相同局域网的另一台机器，我会
说鼓，它就安装了，所以这里发生的事情是我们设法找到了
所以我觉得两个ipfs恶魔都在局域网中找到了彼此，
刚刚宣布彼此哦，我有你正在寻找的模块
从我这里获取它就像节省大量带宽一样
网络，所以是的，这是我的演示，可以继续继续我的演讲
我们可以分发此点对点
注册表仍然是注册表，我们继续拥有这个
一点，我们可以信任来获取我们的模块并发现这些模块，但是
现在，我们不仅可以从NPM数据服务器中卸载它，还可以
就像从我们的朋友计算机中获取它，我们的邻居计算机一样
每个人都有在其机器和物质上可用的模块的其他任何人
而2013年2月13日，LX提出了这个想法，现在终于
就像我们发现可以做到的那样，我们最终可以有一个分布式NPM
并确保不仅可以使用它来使我们的操作更快，而且
我们可以将这项技术带到带宽较低的国家/地区
以及更多断开连接的场景，使他们能够使用我们所使用的模块
正在提供NPM，我认为这很棒，不像强制性的
很酷，所以我实际上不知道我的时间，实际上我已经超时了，是的，谢谢
为了您的关注并留在这里